OK
一緒嘅話，大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
佢哋終於都嚟到第一個
道館嘅所在地桔梗市
喂，你哋行快啲啦
已經到咗桔梗市喇
好想快啲去挑戰道館啊，畢加
娜巴芽之塔，大危機
道館喺邊度啊？
不如我哋去問下人啦
根據地圖嘅位置呢
應該喺城市嘅另一邊㗎
係Picachu啊
真係啊
犀利啊…
你好嘛？
咩啊？我呢個係野生嘅…係咪啊？
我呢個係野生嘅…係咪啊？
我呢個係野生嘅…
係咪啊？
我呢個係野生嘅…係咪啊？
我呢個係野生嘅
唔好啊，皮卡丘
其實呢隻係我嘅皮卡潮嚟㗎
搞錯啊，原來唔係野生皮卡潮嚟嘎？
小唱、小智
你哋點可以擅自走出課室㗎？
噉樣唔得㗎
但係我想收復嗰隻皮卡潮吖嘛
好對唔住啊
我嘅學生畀到麻煩你哋𠻹啊，變係呢？
你唔使介意㗎
呢個細路一早就已經畀
佢隻皮家潮掂慣㗎喇
原來係噉樣呀？
噉咪就係囖
大哥哥，你哋都係訓練家嚟嘎？
係啊，噉真係太犀利喇，求下你吖
畀你其他嘅寶可夢我哋睇吖
我哋都係寶可夢學校嘅學生嚟㗎
寶可夢學校啝？
係啊
係教導一班想成為寶可夢訓練家嘅小朋友
認識基本寶可夢知識嘅學校
而我就係呢間學校嘅老師嚟喇
太幸福喇
可以喺呢度接受咁美麗
嘅老師指導點解啊？
點解呢度嘅小朋友會咁幸福㗎？
係喇，我係寶可夢培育家小剛啊
請多多指教，我叫小百合啊
嗰邊嗰兩位呢，就係小智仲有小霞啊
小朋友想睇寶可夢嘅話呢
就等我即刻畀佢哋睇下啦
歡迎嚟到寶可夢學校
年輕嘅朋友
多謝你哋願意擔任一日臨時老師
協助教導我哋嘅學生
好多…關於寶可夢嘅知識辛苦晒喇
請多多保重啊
呢一位學校嘅主人，托賜先生
真係太美妙喇
我一噉樣跳舞就覺得充滿活力喇
佢係咪成日都係噉樣㗎？
主人每日都會跳舞
一跳就好有活力㗎喇
係咪好犀利呢？
我哋一齊跳舞啦
小麥克老師
佢係咪會一樣好有活力噉跳緊舞呢？
太美妙
活力…太美妙
聽住喇
同寶可夢相處最重要嘅一點就係…
就係…
即係話呢…
我嘅意思其實係…
點講好啊？
簡單講即係…
即係…
即係…不如講關於對戰嘅嘢畀我哋聽吖
你試過同點樣嘅寶可夢對戰啊？
我同好多寶可夢對戰過㗎
我係喺寶可夢聯盟錫英大會入面
打入16強嘅選手嚟㗎
嘩，犀利啊
打入咗16強啊
其實我噉講呢，唔係想認叻㗎
明明就係喺度認正啊，唔係𠻺嗎？
16強即係咪第一名呢？
噉講嘢都有㗎
好喇
跟住落嚟，大家一齊去操場啦
可以同我哋幾個嘅寶可夢一齊玩下㗎
好嘢
好
嚟喇喎，大家出嚟啦
小拳石
跟住到我嘅寶可夢喇，你哋都出嚟啦
個金魚？
噴火
大家都出嚟啦
掌摑…
擊落…
割草？
好開啊
吉姆…
走字…
吉姆…吉
令我諗返起，我第一次同寶可夢玩嗰陣
都一樣係咁開心㗎，小百合老師呀？
嗰座塔係乜嘢塔嚟㗎？
嗰座係喇叭牙之塔啊
點解會叫做喇叭牙之塔𠸏？
因為嗰座塔
成棟建築物都只係用一條柱嚟支撐
聽講因為嗰條柱，成日都會搖嚟搖去
好似喇叭牙噉，啲人就噉樣叫佢喇
但係條柱搖嚟搖去，座塔咪好唔穩陣囖
係咪覺得好神秘同好有趣呢？
我哋跟住嗰一堂
就係去參觀那班牙之塔喇，有興趣嘅話
大家一齊去參觀啦吓，梗係有興趣啦
一定要預埋我啊
唔係…
皮卡喬啊
不如你做我嘅寶可夢吖，好唔好啊？
美加
我有少少鍾意咗你喇
你就做我嘅寶可夢啦，美加…
做我嘅寶可夢啊
美加…
唔好啊，皮卡喬
你冇嘢吖嘛，小雀？
冇事啊
唔好意思啊
覺得唔好意思就送皮卡喬畀我
我要皮卡喬啊
唔得㗎，點可以噉樣㗎啦？
送皮卡喬畀我，送畀我…
你唔好噉樣啦，真係頭痛啊
唔得啊，噉樣唔得㗎
我要收復皮卡喬喇
唔准走啊
皮卡喬
返嚟啊，你哋想去邊度啊？
真係好對唔住啊
我嘅學生又畀到麻煩你喇，好對唔住啊
你唔使擔心嘅，皮卡喬係唔會有問題㗎
係咪啊，小智？
我擔心嗰個唔係Bicchu喎
我而家要帶佢哋返嚟啊，大家返嚟啦
捉錯啊
我哋分頭行事啦
我哋去參觀那班牙之塔先啊，好啊
我揾返佢哋就會即刻同你哋會合㗎喇
鐵甲潮
你喺邊啊？
快啲出嚟啦
喺嗰度啊
上啦，令令球
得咗喇
得咗喇…
我收復到皮卡潮喇，得咗喇…
唔好噉，邊有可能啊？
點啊？
由而家開始呢隻皮卡潮就係我㗎喇
我係小強啊
太好喇…
你喺度啊
好痛啊，咩事啊？
點解會噉𠸏？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，喵…
冇錯喇，喵
係火箭隊？
今次簡簡單單掘個窿又幾有效喎
個細路又會毛查查上當都有𠸏
唔使用錢整，經濟又實惠
喂，小朋友
唔該晒你幫我哋修復到皮卡丘啊
快啲將你手上面嘅精靈球掟上嚟畀姐姐啦
我先唔會交畀你哋啊
好啦，快啲畀返我啦
唔制啊，係我㗎，我邊個都唔會畀
出嚟啦，鐵坦條，快啲同我收拾佢哋啊
喇叭…
嗰個咪係…
娜芭亞
嗱，波
嗱
波…係娜芭亞？
喂，究竟點解會噉㗎？
點知喎？
噉嘅話，即係話
皮卡丘仲喺呢度附近啦，喵？
皮卡丘，快啲嚟救我啊
救我啊
救我啊，畀火箭隊班人中咗啊
快啲嚟救我啊
Peppa V
引到佢出嚟啦
我哋呢個變聲器嘅威力真係好強大啊
Miu
我哋喺嗰個大窿下便啊，越嚟越近喇
Peppa，係機會啦
Peppa Pig，小心啊
係陷阱嚟㗎，Peppa，踩面啊
避開啊，嚟啦
點會噉㗎？
又係爭少少啊
你實要聽得出邊把係我嘅真聲㗎
皮卡喬
唔理咁多喇，捉實佢哋先算啦
魚鬚殺網，一網打盡啦
不過我哋已經碰晒網喇喎
皮卡喬，用神馬復得啦
皮卡喬
好討厭嘅感覺啊
皮卡喬好犀利啊，做得好好啊
好有型啊
攞波…
真係搖嚟搖去㗎喎
噉就好似娜芭牙嘅身體一樣啊
真係好奇怪啊，竹基
呢度邊度嚟㗎？
呢度叫娜芭牙之塔
其實仲有另一個原因㗎
咩原因啊？
小百合老師
每一個出發參加成都聯盟嘅寶可夢訓練家
喺佢哋嘅旅途上
都一定會嚟呢一個地方
喺度就會諗返起自己啱啱開始
離鄉別井嗰陣喇
原來係噉，見到立班牙之塔
就會諗返起自己仲係好幼嫩嘅時候
係啊，係噉呢個名真係好貼切啊
人一定唔可以忘記自己係由邊個地方嚟嘅
呢個道理真係好寶貴，嗯
但係最需要學習呢個道理嘅人
偏偏而家仲未到啊，係啊
陣間小智嚟到呢度
一定要講返畀佢知啊
個細路會嚟？
噉就啱晒喇，冇錯啊
就喺呢度揾機會落手啦
今次可以使少少預算喇，乖喵
蘿蔔
蘿蔔…
你唔准學我啊
雖然只係唔覺意收服咗佢啊
不過而家開始
呢隻喇叭牙就係你嘅寶可夢
我唔鍾意喇叭牙，一啲都唔鍾意
其實佢都好可愛吖
我鍾意別家仲多啲啊
真係傷腦筋啊，咩㗎？
佢哋而家喺下便嗰層暗廟
交畀我啦，上啦，雙彈架師
雙彈架師
雙彈架師，即刻使出煙幕啦
點解？
啲煙喺邊度嚟㗎？
唔通火災？
火災？
第一件事一定要帶班小朋友去避難先啊
係
關低少少閘，小心啲啊
大家一定要跟實我哋啊，一個跟一個
唔好走散啊
小智哥哥
我嘅喇叭牙同你嘅皮卡丘交換啦
好唔好啊？
唔得啊
你唔好郁氣就喊啦，你係男仔嚟𠺢嘛
喇叭…
皮卡丘
嗰啲係…
喇叭和接頭點會…
快啲啊
我又去啊
喇叭…
小霞、小剛
大家都冇事吖嘛？
嗯，冇事啊
結理龜，我決定係你喇
結理…
蚊香蝌蚪，你都幫手啦
踩出水槍啊
小智啊，睇落又唔似火燭喎
係噉呢啲濃煙唔通係…
返嚟啦，蚊香蝌蚪
點會噉㗎？
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊，今集講過
我就唔講第二次
冇錯喇，喵
又係你哋班人？
聽住喇
呢個喇叭牙之塔已經畀
我哋火箭隊佔據咗喇
我哋呢班邪惡嘅奸角
好耐都冇試過咁威風喇
條柱啊，停手啊
唔使幾耐，條柱就會斷開兩截㗎喇
跟住我再撳呢個掣
成座喇叭牙之塔就會冧㗎喇，停手啊
呢座塔係我哋城鎮嘅象徵嚟㗎
如果唔想呢座塔有事嘅話
就乖乖地扱皮卡丘出嚟啦，唔使旨意啊
你哋真係唔理呢座塔嘅命運？
Pick a chew
啱喇…噉樣就乖喇
我一早估到你會噉㗎喇
所以我做好準備
戴咗唔導電嘅橡膠手套啊，係咪好醒呢？
我哋梗係醒啦，喵
捉到喇…
真係太好喇
我哋都算係追逐咗好長時間
今日終於完結喇
係噉先喇，細路，我唔會掛住你㗎
點算啊，小子哥哥？
呢種情況我都唔想㗎
不過…
首先我哋一定要對付咗佢哋先得啊
唔准郁啊
唔係我就發射火箭㗎喇
你哋就同呢座塔個名一樣
只係啱啱發芽嘅喇叭芽喵
就算啱啱發芽噉又點啊？
脱妝成長都一樣可以開花結果
冇錯係啊
喇叭芽
好啦
得咗喇，做得好啊，喇叭啊，搞咩啊？
阿霸龜，咪畀佢哋搶走個遙控啊
麒麟龜，使出水槍啊
氣壺總之，將個遙控返嚟
總之…
好啊
收晒牙先，大師頭，要快啲啊，再嚟啦
羅賓啊，飛躍快刀
返嚟啦，收晒牙先，你哋都返嚟啦
阿霸怪，大師頭
喵喵啊，而家點算啊？
快啲跳上火箭先啦，喵
就算冇遙控都一樣
可以手動控制火箭發射㗎
喵
我撳呢個掣
火箭成功發射喇，妙蛙，等咗咁耐
終於都贏返次喇
我哋呢筆預算果然冇白費到啊
順便發喇，小智
妙蛙總之，即刻使出飛葉快刀
要斷綁住皮卡丘嗰條繩啊
拿返我都用飛葉快刀啦，總之…
波洛波
皮卡丘
總之…
第2分秒
快啲停啊
唔好啊，唔好冧啊
碧姬
佢先至唔會冧啊
立波…
立波
冇事喇，小長
係啊
你真係做得好好啊，立班牙
立波…
呢種感覺都唔錯吖，好舒服啊，喵
噉我哋真係火箭隊嚟喇，好好玩啊
我哋不如直接飛上月球囖
好好啊
係噉
好討厭嘅感覺啊
好喇，咁多位同學，噉𠸏
其實啊
我真係唔係好擅長喺一班人面前講嘢㗎
噉好啦，各位，後會有期喇
小智哥哥，挑戰道館要加油啊，好啊
Big jump
小麥喊老師，一諗到我哋要分開
我個心就好難過喇
係噉，其實你留低都得㗎喎，小哥
咦，係咪真𠿪？
係咪真係可以啊？
想嚟我哋呢度讀書嘅話
填張申請表就得㗎喇
之後上我教你跳舞都得㗎
我諗都係唔使喇，你想嘅話，咪留低囖
小智哥哥，下次見面嗰陣
我哋會知道點樣可以
完全發揮呢隻喇叭芽嘅力量㗎
到時我哋正式對戰返場喇
好
喇叭…
咁多位，都仲未見啊
唔好畀佢哋走咗啊…
唔好畀佢哋走咗啊，唔好畀佢哋走咗
小智佢哋向住成都聯盟嘅第一個道館
桔梗道館嘅方向前進
喺嗰度，小智會遇到點樣嘅對手呢？
而等待住佢哋嘅戰鬥又會係點嘅呢？
託緊魔問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
望像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星彌多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木漠人化石翼龍
阿斯塔克克龍，皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小古龍，噴火龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲勇，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵合勇，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿龜，喇叭芽，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，指甲背
龍零炎，大嘴蝠，獵雀，萬騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…破奇夢未知故事
與你去探秘夢幻
激緊屎嘅激緊道館
對我嚟講係第一次挑戰城都聯盟嘅道館
嗰度嘅道館訓練家係阿速
佢派出強大嘅飛行屬性寶可夢
令我陷入苦戰啊，我唔會認輸㗎，上喇
噴火龍，畀佢哋見識下你嘅骨氣
下一集：「精靈寶可夢：
激緊道館：空中大戰」
大家都一齊收復寶可夢啦